Repository: quanpower/smart-iiot
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: grain_storehouse
zh: 粮库

source: Grain
zh: 粮食

source: barn
zh: 粮仓

source: lora_gateway
zh: LoRa网关

source: lora_node
zh: Lora节点

source: temperature records
zh: 温度记录

source: Temp
zh: 温度

source: temperature charts
zh: 温度图表

source: dashboard
zh: 仪表板

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Page not found
zh: 找不到页面
